Ami eddig történt:
2800 négyzetméter
kereskedelmi ingatlan.
A jövõnk.
Plázát akarsz építeni?
Szeretnék legális üzletet is.
Ha több pénzt keresünk,
több ingatlant tudunk venni.
Nem kell majd olyanokkal
dolgoznunk, mint Castel és Boaz,
akik a saját családjukat is megölik.
Már hosszú ideje
ismerem Mr. Boucher-t.
Mit kér ezért?
A pénzt, amit Boucher-nek ajánlott.
Vegye iparûzési adónak.
Ez az én városom.
Te vagy a családom.
Szeretlek, tényleg.
Bíztam benned.
Igazad volt, õ az.
Õ a tégla.
Pote?
- Tony?
- Ne! Mit csinálsz? Velem van.
- Halottnak kéne lenned.
- Tudom. Megmagyarázom.
- Miért hagyott életben?
- Nem tudom.
Nélküled nem lennék most itt.
Szintúgy.
Mi a véleményed Miamiról?
- Mit nem lehet itt szeretni?
- Szeretném, ha te vezetnéd.
Renét fiamként szerettem.
A tettes megfizet ezért.
Én öltem meg Renét.
A bíró unokaöccsét.
Nyitott vagyok a békejobbra,
amint átadta nekem az emberét.
Ha bíztál volna bennem,
megvédhettelek volna,
de most már nem tudlak.
Randall!
A bírót levertük,
de még nem ütöttük ki.
Ha elveszti a hatalmát,
õ is csak egyszerû ember.
Fiam!
Fiam?!
Istenem! Mit tettem?
Phoenix a miénk.
- Én itt kiszállok.
- Hiányozni fogsz.
Teresa biztonságban lesz, amíg
hasznosnak bizonyul számunkra.
Te viszont csak egy teher vagy.
Velünk jössz, hogy õt
ne tudd magaddal rántani.
Most vettük át Miamit.
Miért sietünk ennyire a ruszkikkal?
Ha Kosztyával társulva bõvülünk,
erõsnek fogunk tûnni.
Jó a híre, Teresa Mendoza.
Örömmel fogadnék egy új társat.
Én is.
Akkor üzletelhetünk Kosztyával?
Jóban és rosszban.
Chicho, add oda a kulcsot!
- Én vezetek?
- Hisz a te autód.
Tony!
A bíró úr meglátogatott.
Teresa, holtan akar látni.
Csak szólni akartam.
Teljesen melletted állok.
Lafayette ölette meg Tonyt.
Vigyázz!
György, hívj orvost!
James, mi történt veled?
El akarnak kapni.
Egy idõben folyton
az életemért futottam.
Üldöztek.
Épphogy túléltem.
Mostanra én lettem a vadász.
Azt hiszed, biztonságban
lehetsz a világ tetején,
mert ott már nem vadásznak rád.
Aztán egy nap,
rájössz, hogy egy nagyobb, gonoszabb
farkas leselkedik rád a sarkon túl.
És fel kell tenned
magadnak a kérdést...
újra elkezdesz futni?
Üldözötté válsz?
Épphogy túlélve?
Én már tudom a válaszom.
És te?
Zajokat hallottam az üvegházam felõl.
Körülbelül mikor volt ez?
Nem tudom.
Mondjuk hajnali öt körül.
Még sötét volt odakint.
Odamentem megnézni.
Azt láttam, hogy a fiam
egy betörõvel dulakodik.
Visszafutottam a házba
a fegyveremért, de...
nem találtam a páncélban.
Kiment a fejembõl, hogy
az íróasztalom fiókjába tettem.
Mire visszaértem...
már késõ volt.
A betörõ...
megölte Davist...
és elmenekült.
Bíró úr, a helyszínelõk nem találtak
betörésre utaló nyomot a helyszínen.
Átnéztük a biztonsági felvételeit,
de a kamerái a kérdéses napon
valamiért nem mûködtek.
Valami nem stimmel.
A neje hasonló
körülmények között hunyt el.
A fia pedig köztudottan
többszöri kezelésre szorult.
Kikérem magamnak, hogy
így beszéljen a családomról!
Mire próbál célozni, nyomozó?
Nem állítok semmit.
Csak tényeket közöltem.
A fia önmagának okozta a sebeit.
Mikor lett önbõl
orvosszakértõ, nyomozó?
Gamble százados,
nem tudtam, hogy öné az ügy.
A kérdésre feleljen!
Ma reggel beszéltem
a halottkémmel.
Épp onnan jövök.
Módosította a jelentését.
Eli...
Köszönöm, hogy eljött.
Õszinte részvétem, bíró úr.
Hogy viseli?
"Megenyhül a kín súlya, ha sirunk."
Lafayette bíró úr...
a fia meggyilkolásának
egyetlen szemtanúja.
Azt ajánlom, váltson
hangnemet, nyomozó!
Bocsásson meg, bíró úr.
Csak igyekeztem kellõ
gondossággal eljárni.
Hogyne.
Cecil, mostantól
nincs miért aggódnia.
Átveszem a nyomozást.
Hol is tartott?
Lafayette bíró úr látta, amint
a fia egy betörõvel dulakodik.
Akkor mire vár?
Adjon ki körözést!
Látta az arcát, Cecil?
Kristálytisztán.
Teresa, ezt látnod kell!
Gyere!
Jelenleg hajtóvadászat folyik egy múlt
éjjeli gyilkosság gyanúsítottja után.
Az áldozat Davis Lafayette,
Cecil Lafayette bíró fia.
A gyanúsított a New Orleans-i
maffia egyik hírhedt vezetõje,
a helyi rendõrség számára nem
ismeretlen, Marcel William Dumas.
A hatóságok figyelmeztetnek mindenkit,
hogy a gyanúsítottnak fegyvere lehet.
Marcel nem veszi fel.
Szerinted a zsaruk már bevitték?
Még nem.
Meghúzta magát,
senki sem tudja, hol.
Lafayette elõtt kell megtalálnunk õt.
Magunkat kellene inkább védenünk.
A szövetségesünk,
meg kell találnunk!
Én nem értem. Miért akarná
a bíró rákenni ezt Dumasra?
Mert Dumas engem választott helyette.
Úgy érzi, elárulták.
Ezért akarja elkapni.
Ezt találtam...
James kocsijában.
Telefonos nyomkövetõ.
És jelzavaró.
Mire kellenek Jamesnek ezek?
Lehet, õ akar elkapni minket.
Az alvilág királynõje
5x01 - Kísértetek
Fordította: Szepy
Hol vagyok?
Egy védett házban.
Egy orvos megmûtött.
A golyó nem ért létfontosságú szervet.
Szerencséd volt.
Nem úgy érzem.
Pedig így volt.
Pár nap és újra talpra fogsz állni.
Azért mielõtt engednéd a habfürdõt
és kennéd a lekváros kenyeret,
lenne hozzád pár
kérdésem, 007-es.
Megmagyarázom.
Elsõként a legfontosabbat.
Ki akarja elkapni Teresát?
Nem tudom, kik, csak azt,
hogy célba vettek.
Devon Finchcsel dolgoztam.
Hogy mehettél vissza hozzá
azok után, amit tett?
Nem volt más választásom.
Ha nem törlesztem
az adósságom, rám szállt volna.
Ezért megállapodtam vele.
Amíg vele dolgozom,
távol marad a szervezetedtõl.
- Biztonságban leszel.
- Biztonságban?
Teresa legutóbb akkor látta Finchet,
amikor porig bombázta El Santo
birtokát, majdnem megölve õt is!
Devon CIA-ügynök.
Nem, a gyakorlatban vállalkozóként
dolgozik az ügynökségnek.
Neki dolgozol?
Végre elengedett
egy venezuelai meló után.
Bonyolultabb volt a szokottnál.
Búcsúajándékként adott egy fülest
egy New Orleansba tartó
halálosztagról, ami meg akar ölni.
Tudott a bérgyilkosokról,
de azt nem tudja, kicsodák?
Nem veszem be.
Csak elcsípett félinformáció volt.
Devonnak egyetlen nyoma volt.
Egy mûholdas telefon.
Lekövettem egy épülethez
a raktárnegyedben,
betörtem, megfigyelési
fotókat találtam rólad.
Aztán visszajött az osztag,
rajtam ütöttek.
Egyiket leszedtem,
de épphogy el tudtam menekülni.
Odass', Houdini!
Teresa, el kell tûnnöd, amíg
kiderítjük, ki bérelte fel õket.
Nincs sok idõnk.
Nyugalom, csigavér!
Most mûtöttek meg, cabrón.
Igaza van, pihenned kell.
Senki sem ismeri ezt a védett házat.
Idõt nyerünk.
Már velünk van.
Az ügyvédem.
És családtag.
Köszi, hogy nem nyírtál ki.
Szívesen.
Hogy jutottál vissza?
Hosszú történet.
Egyszer elmesélem.
Miért csináltad?
Mármint, én örülök,
hogy nem öltél meg, de...
Miért?
Tudtam, hogy nem akartad õt elárulni.
Csak féltél és be voltál lõve,
így nem gondolkoztál.
Már tiszta vagyok.
Te adtál nekem második esélyt.
Jó ezt hallani.
Nehéz lehetett visszanyerni
Teresa bizalmát.
Bizony.
Egy ideig elég rizikós volt, de...
már szent a béke.
Ahogy Pote is mondta,
egy család lettünk.
Vagyis igazam volt.
Ha teljesítem a parancsot,
sokan megbánták volna.
Ha maradni szándékozol, annyit
jegyezz meg, hogy Teresa a fõnök!
Amikor legközelebb parancsot ad...
teljesítsd!
Emlékeztessek mindenkit, hogy
James egy évig elõ sem került?
Dolgozott Camilának,
most meg a CIA-nak.
Egyikük sem a megbízhatóság
mintapéldánya.
Derékszögben áll a hátamon a szõr.
Valaki meglõtte Jamest.
Vagy szerinted saját magát lõtte meg?
Ha valaki meg tudja úgy lõni magát,
hogy nem lesz pép a májából,
akkor az a mesterlövész
a szomszédban.
Majdnem belehalt a vérveszteségbe.
Kórházba is mehetett volna,
de inkább idejött minket figyelmeztetni.
És akkor?
Hiszünk neki? Ennyi?
Meg kell találnunk a bérgyilkosokat,
és ki kell derítenünk, ki küldte õket!
Teresa biztonsága az elsõ, cabrón.
Áttehetnénk a New York-i utunkat.
Elhalasztjuk az interjút a bankárokkal.
Ha a fenyegetés New Orleansban van,
akkor jó ötlet most elhagyni a várost.
Erõsítsd meg a találkozót
a bankárokkal!
New Yorkba megyünk.
György,
Chichóval menjetek a címre,
ahol James ráakadt a halálosztagra!
Derítsd ki, kik ezek!
Tudom, hogy komplikált
a szitud Jamesszel...
de velem pontegyszerû.
Összesen két nõt szerettem életemben:
mamámat és téged.
Mintha a húgom lennél,
ezért folyton vigyázni fogok rád.
Volt már, hogy
nem bíztunk Jamesben.
Akkor tévedtünk.
Talán most más a helyzet.
És ha csapda?
Akkor tudod a dolgod.
Menj biztosra!
Ms. Mendoza, bemutatom kedves
barátomat, Gamble századost.
Tiszteletem.
Biztosan hallotta, hogy
a fiamat gyászolom.
Õszinte részvétem...
de nem helyes, amit Marcellel tesz.
Mindketten tudjuk, hogy
nem õ ölte meg a fiát.
Aznap éjjel Marcellel voltam.
Azt hiszi, magácska szilárd alibi?
Egy kis munka utáni
bájcsevej Marcellel,
miután a bandájukkal
legyilkoltak egy tucat rendõrt?
Nyugodtan, hozza
csak nyilvánosságra!
Átadtam Javiert.
Békét kötöttünk.
Vessen ennek véget!
Nagyon szórakoztató, hogy még mindig
azt hiszi, bármit követelhet tõlem.
Emlékeztetném, hogy
a léte ebben a városban
csakis az én engedélyemtõl függ.
A létem...
sok pénzt hozott magának.
Magasról leszarom a pénzét.
Marcel elárult.
Maradjon ki ebbõl!
Különben magának is vége.
Még találkozunk.
Hozta az új vérebét.
Légy vele óvatos, Teresita!
Be kell bizonyítanunk,
hogy korrupt.
Van pár rossz hírem.
Ránk licitáltak a vízparti ingatlannál.
Az ingatlanos 48 órát adott a válaszra.
Ez a nap egyre jobb lesz.
Felhasználhatjuk a pénzt,
amit az oroszoktól kaptunk.
Az nem elég készpénzben.
Dupláznunk kell az ajánlatot.
És tiszta kell legyen.
Honnan akasztunk le 200 milliót
tisztán két nap alatt?
Megkaptuk a pénzt.
Elégedett az áruval?
El van ragadtatva a minõségétõl.
Pedig nem egyszerû lenyûgözni.
Remek. Duplázhatunk
a következõ szállítmányon.
- Duplázni?
- Van egy kis feleslegem.
Felajánlom neki.
New Yorkba utazom.
Személyesen is
megbeszélhetem vele.
Nem, nem, nem, az nem lehetséges.
Kosztya nem találkozik senkivel.
Minden üzletét közvetítõkön
keresztül intézi.
Akkor átadod neki az ajánlatom?
Beszélek vele,
de nem ígérek semmit.
Teresa, ha rajtam múlna, belemennék,
de Kosztya már más tészta.
Kihangsúlyozom neki
a kérésed fontosságát, jó?
Köszönöm.
Kissé azért aggaszt, hogy
egy rohadt szellemmel üzletelünk.
Epifaniónak volt
embere New Yorkban?
Aki elbírna ekkora tömegû
áruval rövid idõn belül?
Van valaki.
Nem tudom, még ûzi-e a szakmát.
Telefonálok párat.
Nem várjuk meg, hogy
Kosztya válaszoljon, mi?
A vízparti telek kulcs a legalitáshoz.
Meg kell szereznem.
Fõnök!
Egy pillanatra!
Valaki meg fog sérülni.
Cimbora, behúzzak egyet?
Nyugodj le, hülyegyerek!
Az embereid lazíthatnának.
Csak beszélgetnék...
Javierrõl.
Nem, fõnök...
Bosszút akarunk állni.
Te ki vagy?
Az unokatestvérem, Angel.
Közel állt Javierhez.
Igyunk valamit!
Hûtsd le magad!
Hallgass csak a kuzinodra!
Átadtad Javiert a köcsög bírónak.
Nem volt más választásom.
Megölte a kuzinomat...
és Emiliát...
Életem szerelmét.
A fejét akarom.
Tudom, hogy dühös vagy.
Te nem vagy az?
A hapsi azóta csesz ki veled,
hogy megjelentél a városában.
Nem akarom, hogy
szövetségiek kopogtassanak nálam.
Van egy tervünk a megbuktatására.
Bíznod kell bennem!
Javier az én vérem volt, nem a tiéd.
Megölte a keresztfiamat.
Ha én tudok várni, akkor te is.
Ez nem kérés volt.
A bosszú várhat...
de nem vár örökké, jefa.
Javier megölte
Lafayette unokaöccsét.
Neked abban is szereped volt.
Hibáztass engem és Javiert,
amennyit csak akarsz!
De az igazság...
Ha megölted volna azt a kurva bírót,
amikor elõször a zsebedbe nyúlt,
többen életben lennének még.
Javier, Emilia...
Vagy akár Tony.
Gyere!
Vigyázz, vénember!
Le kell higgadnia.
Boaz? Lehiggadni?
Soha napján kiskedden.
Telefonálok New Yorkba.
Ébresztõ föl!
Titkosügynök barátom.
Elzártad a morfium infúzióm?
Úgy van. Tiszta fejjel
van rád szükségem.
Jön a szépségverseny
kérdésekre válaszolós része.
Mirõl beszélsz?
Miért követed Teresa
és Pote mobilját?
Azért, hogy figyelmeztetni tudjam.
Miért nem szóltál azonnal, amint
tudomást szereztél az osztagról?
Próbáltam, de ki volt kapcsolva.
Nem értem õt el.
Ez igaz.
A matracoshoz mentünk,
amikor a bíróval háborúztunk.
Te ki vagy?
Õ Chicho, aki most befogja a száját,
mert én vezetem az inkvizíciót.
György, ha tudom, hogy te is
vele vagy, téged hívtalak volna.
Feltettem, leléptél,
azok után, ami Bilallal történt.
Maradtam, mert Teresa maradt
az egyetlen családtagom.
Tisztázzunk valamit!
Ha azért jöttél, hogy
bárhogyan bekavarj neki,
akkor Grand Canyon méretû
problémáink lesznek egymással.
T-Rex igyekszik erõsnek látszani,
de nagyon megviselte,
amikor leléptél Phoenixben.
Nem léptem le.
A munkám Finchnek is csak
Teresa biztonságáról szólt.
Fogalmad sincs,
miket tettem a védelmében.
Mindjárt kiderül,
mert kiruccanunk egyet!
Elviszel a helyre, ahol
lövöldöztél a bérgyilkosokkal.
Õ tud errõl?
Ezért te ne aggódj!
Kettõnk közt marad.
Öltözz fel!
A sárga a te színed.
De izibe', Jack Ryan!
Kelleni fog a pisztolyom.
Azért se kell aggódnod!
Vigyázunk rád.
Rendben, ott leszünk.
Megbeszéltem egy találkozót
egy dominikaival a Heightsban.
A neve Oscar Polanco.
Úgy nevezik: El Conejo.
Még kezdõ spanyolnál járok.
- Ez mit jelent?
- "A Nyúl."
Így becézték, amikor a mexikói
baseball ligában játszott.
Ott találkozott Epifanióval.
És belevágott egy másfajta játékba.
Ami jobban fizet.
Miért nem dolgozott
már Epifaniónak?
Elcsípték, egy kis kokóval a határon.
Sittre vágták, megszakadt a kapcsolat.
Mint kiderült, szabadulása után
hírnevet szerzett magának.
Most õ a "Kokókirály"
a Harlemtõl Bronxig.
De ha a dominikaiak is
kapnak a kokainodból
nem jelentenek konkurenciát
az oroszoknak?
Nem kötöttem kizárólagosságot
az oroszokkal New Yorkra.
Szükségünk van a pénzre.
Azt mondtad, lelõtted az egyiket.
Mutasd meg, hol!
Itt volt.
Hol a vér?
Nem látok sehol
egy csepp vért se.
Kitalálom: utánuk jött
a takarító néni?
Profik voltak.
Biztos feltakarítottak.
Akkor tisztázzuk!
Lövöldöztek veled.
Megölted az egyiket és leléceltél,
de ahelyett, hogy a nyomodba
eredtek volna,
az egyikük inkább felmosót ragadott?
Valaki eltakarított.
Lószart!
Áruld el, mire megy ki a játék...
különben itt helyben lepuffantalak.
Láttam megfigyelési képeket Teresáról
és Potéról egy szeszfõzde elõtt.
Vigyél oda és szerzek bizonyítékot!
Fel akarod deríteni az üzletünket?
Csak Teresát próbálom megvédeni.
Ha nem hiszel nekem...
lõj csak le!
- Ide ni!
- Ide?
De a te hibád lesz, ha bérgyilkosok
visszatérnek befejezni a munkát.
Jól van.
Irány a szeszfõzde!
De ha ez csak egy nagy idõhúzás
és bármit gyanúsnak vélek...
halott vagy, Roger Moore.
Istenemre esküszöm!
Azta, ez aztán a tiszta cucc!
Annyira, hogy csak
a nénikémnek adnám el...
õ pedig Jehova tanúja.
Megbirkózik egy tonnával?
A Heightsban, a cocaína,
olyan mint a pezsgõ.
Esküvõre, legénybúcsúra,
leánybúcsúra, satöbbi, satöbbi.
Azonban az ügyfélköröm átalakult.
Sok fehér hipster költözik
a Heightsba.
Minden nap különleges alkalom
ezeknek a gazdag ficsúroknak.
Virágzik az üzlet.
Mit mondhatnék?
A dzsentrifikáció jól jött nekem.
Viszont...
válaszolva a kérdésére...
Elbírok egy tonnával.
Ami itt a lényegesebb kérdés...
maga elbír-e a nyomással
az oroszok felõl?
Nem felelek az oroszoknak.
Érdekli?
Bakker!
Jobban érdekel a pénz,
amit keresni fogok ezzel.
Szeretem a csukákat.
Bõvítenem kell a kollekciót.
Szólok, ha nyélbe tudjuk
ütni az üzletet.
Ide hallgasson!
Akár küldheti is a kokót.
Mert amikor a ruszki rájön,
hogy tárgyalt velem...
úgyis bajban leszünk.
Ms. Van Awken elmagyarázta
a kényes igényeit.
Igen jövedelmezõ készpénzes üzlete van,
és a pénz kezelésében kér segítséget,
hogy ne tûnjön fel senkinek?
Mit ajánl, Ms. Nakai?
Többféle üzleti kölcsönt ajánlunk
önnek, magas kamatra.
Mennyire?
8%.
A bankunk kiveszi
a részét a kamatból,
a tõzsdefelügyelet pedig
nem fog észrevenni semmit.
Tudom, hogy határidõs
ingatlanajánlata van.
Idõben tisztára moshatom a pénzét
és elküldhetem a kölcsön papírjait.
Egy bankárom egyszer meglopott.
Már nem dolgozik.
Sosem tennénk kockára a pénzét.
Várom az együttmûködésünket.
Köszönöm, hogy eljött.
Teresa?
Visszamegyek az irodába
és elõkészítem a papírmunkát.
Holnap reggel mindent elküldök
Ms. Van Awkennek.
- Köszönöm, hogy idõt szakított rám.
- Én köszönöm.
Teresa?
Tudtam, hogy üzleti
ügyben jössz a városba,
de nem tudtam, hogy
ennyire elfoglalt leszel.
Tárgyaltál a konkurenciánkkal,
Polancóval.
Ez elfogadhatatlan!
Ott fent!
Onnan készültek a képek.
Okés.
Indulás!
Találkoztál a dominikaival,
ezzel veszélybe sodorva az üzleted
az unokatestvéremmel.
Nem kötöttem kizárólagosságot
az unokatestvéreddel.
Teresa, nem fogja jól fogadni
már csak a hírét sem.
Ideje találkoznom vele
szemtõl szemben.
Mondtam már, hogy
ez nem lehetséges.
Akkor gond van.
Nem üzletelek kísértetekkel.
Teresa, szörnyû helyzetbe
hoztál engem.
Ma éjjel távozom New Yorkból.
Ha Kosztya addig találkozna velem...
értesíts!
Tökéletes hely, hogy
megfigyeljék a szeszfõzdét.
Egy iroda van odabent.
Ti õrködjetek itt!
Én körbenézek.
Csak utánad.
Valaki még használja a helyet.
Én csak szeméttel teli zsákokat
látok és pár szétdobált vackot.
Se bérgyilkosok, se fenyegetés.
Ezek a zsákok bizonyítják,
hogy még a közelben vannak.
Elegem van a fogócskádból!
Ez a védett házak protokollja. Idebent
tartod a szemetet a küldetés végéig.
Mivel itt vannak a zsákok,
az osztag is visszatér még.
Nem...
Tököm tele van a kémes
játékaiddal. Lejárt az idõd.
Jönnek!
Hol van James?
Meglépett.
Igazad volt.
Egyenesen a csapdájába sétáltunk.
Isten verjen meg, James!
Egyben vagy?
Találkozom Kosztyával?
Igen.
De most rögtön gyere!
Nem fogsz nála találni személyit.
Láttam már ilyen tetkót korábban.
- Még egy bourbont!
- Máris.
Legyen kettõ!
Igenis. Tessék!
A fiára!
Felismertem a tévébõl.
Részvétem.
Én is elvesztettem a fiamat.
Magamat okolom miatta.
Miért?
Elkényeztettem.
Gyenge volt.
Túl puhány.
Azt mondják, az apa
bûneit a fiai öröklik.
Bár az én bûneimet is
örökölte volna valaki!
Ha Davis is akkora rohadék
tetû lett volna mint én...
még élne.
De...
õ az anyjára ütött.
Isten nyugosztalja!
Sokáig mérges voltam.
Aztán egy nap...
békében ébredtem.
Békében?
Nem az én stílusom.
Nem mondtam, hogy sokáig tartott.
Mi lépett a helyébe?
Bosszú.
Na, erre én is iszom!
"Gyereknek a köny;
harcz, boszú nekem!"
Jót beszélgettünk...
de ideje nyugóvóra térnem.
Bíró úr!
Elejtette a kulcsát.
Legyen óvatos!
New Orleans veszélyes város.
Nekem mondja?
György? Minden rendben?
Jamesszel minden oké.
Megtaláltuk a többieket is.
Komoly gondunk akadt, Teresa.
Az oroszok.
Pote, fordulj meg!
Fordította: Szepy
facebook.com/SzepySubs
szepysubs@gmail.com
A Shakespeare-idézetek
Lehr Zsigmond fordításai.